For: 
El iterador 'for' siempre cuenta con un contador, el cual puede estar inicializado en 0 o en 1, o dependiendo de la necesidad.
El 'for' se conforma por 3 parametros, el primero un acumulador, segundo una condici贸n y tercero un incremento del contador.
Es decir, todo lo que ocurra dentro de un 'for' se repetira las veces que sea necesario hasta cumplir la condici贸n con la que compara el acumulador.
While: 
El 'while' es un bucle que se basa en cumplir una serie de procesos, si la condici贸n se cumple. En caso de cumplir esas condiciones, el codigo nunca entra al bucle.
Es decir, el 'while' primero pregunta y despues ejecuta.
Do While:
El 'while' es un bucle similar al 'while', con la diferencia de que el proceso siempre entra al bucle. Pero para salir se debe de cumplir con una condici贸n.
Es decir, a diferencia del 'while' el 'do while' primero ejecuta y despues pregunta. 