- JSON: JavaScript Objet Notation, son arrays asociativos.
- Un objeto JSON se compone por el nombre del contenido, seguido de dos puntos y el contenido. En caso que se un string, ira entre comillas y en caso de ser numeros, sin comillas.
- Cada contenido ira separado por comas.
- Los objetos JSON se deben guardar en una variable.
- Para poder ingresar a un objeto del JSON, se debe colocar el nombre de la variable en la que esta guardada el, seguido de un punto "." y el nombre del contenido al que se quiere manipular.
- A su vez tambien a travez de la utilización del punto, se puede cambiar el contenido albergado en el objeto.
- Tambien es posible guardar varios JSON, en un array. 
